# ניהול מלאי, ניהול ספקים ורכש, ניהול מבצעים

## ניהול מלאי אוטומטי
ניהול מלאי אוטומטי ככל הניתן.

### התרעות חכמות דינאמיות על מצב המלאי
יכולת לשלוט לפי מוצר או קטגוריית מוצרים שהמלאי קטן מ-X המערכת מתריעה, עם אפשרות להתריע גם במייל

### העלאת פריט ידנית
ידנית + CSV חכם

### שדות הפריט
- מקט
- ברקוד
- שם הפריט
- כמות מלאי
- זמן אחריות המוצר
- ספק
- נותן האחריות
- עלות
- מחיר
- מחיר מבצע
- מחיר אתר
- סיווג לפי קטגוריה ותת קטגוריה
- מיקום המלאי - מחסנים/סניפים
- סטטוס פריט - פעיל, אזל, לא למכירה, חוזר בעוד X ימים

### איפיון הפריט
יהיה ניתן לראות פרטים על הפריט מיועד בעיקר עבור המוכר, לדוגמא בקטגוריית מכשירי סלולרי הוא יראה כעין טבלה עם נתונים כמו רמת המעבד, רמת המצלמה, וכו'.

### טבלת אפיונים
יהיה ניתן ליצור טבלאות איפיונים שונות ולשייך אותם לקטגוריה מתאימה

### עדכון מלאי על ידי העלאת מסמך הזמנת רכש / חשבונית הספק
לפי זיהוי המקטים, כל שורה תיצור משימה, התוכנה תשאל את מנהל המלאי שאלות האם פריט X שבמסמך תואם לפריט X שקיים היום במלאי כן/לא ופתח כמוצר חדש/ לא ותן לי לחפש מה במערכת תואם למוצר/לבדיקה מאוחר יותר.

### פונקציית ממוצעים
אם יש לי מלאי של 10 יחידות מסטיקים שהעלות שלהם היא 10 ש"ח. למחרת קיבלתי עוד מלאי כזה 20 יחידות ב-5 ש"ח, המערכת תאפשר על ידי בחירה בפונקציה שהעלות תהיה ממוצעת.

### ניהול מלאי לפי מחסנים/סניפים
העברת מלאי בין סניפים בצורה פשוטה ונוחה, התרעות מלאי פר סניף, התרעות מנהל גדול על כל הסניפים

### מלאי תקוע
התרעות על מלאי שלא נמכר X זמן

### תיעוד תנועות מלאי
תיעוד הכולל מי היוזר ומה התאריך שבו הכניס/הוציא/השמיד מהמלאי

### מלאי וירטואלי
לאפשר מאגר מלאי נוסף שהוא מאגר פוטנציאלי, נפרד מהמאגר המנוהל.

### תמחור גורף
אפשרות לבצע תמחור אוטומטי על פי כללים במחיר העלות.

### מבצעים וניהולם
אפשרות לעשות מבצע על קטגוריה או תת קטגוריה בצורה גורפת.

## ניהול ספקים ורכש

### פרטי ספק + העלאת ספק ידנית/אוטמטית
פרטי הספק למילוי - באופציה האוטמטית הספק יקבל קישור וימלא בעצמו את כל הנתונים.

### חיפוש ספקים לפי מותג או מוצר
חיפוש מוצר לרכישה במלאי לפי ספקים.

### הפקת בקשה להצעת מחיר
יהיה ניתן להזין את המוצר ולשלוח לספקים שבחרתי.

### קליטת הצעת מחיר מהספק
ספק שקיבל בקשה להצעת מחיר יקבל קישור להקלדת המחיר או אפשרות להעלות קובץ.

### השוואת הצעות המחיר
יהיה ניתן לראות השוואה ברורה של כל אחד מהספקים.

### היסטוריית הצעות מחיר
המערכת תשמור את הצעות המחיר ותתריע במידה והתקבל מחיר יקר יותר.

### קבלת משלוח
בעת קבלת משלוח האחראי יזין במערכת על קבלת המשלוח יצלם את החשבונית ויצליב להצעת המחיר.
